При модерировании и просмотре веток комментариев желательно иметь возможность перейти напрямую к нужной ветке, чтобы получить контекст во время модерации.

Это означает, что поток действий пользователя начинается на странице модерации комментариев (Comment Moderation page), и затем ему пришлось бы перейти от отдельного комментария к странице, содержащей этот комментарий, дождаться загрузки этой страницы, дождаться загрузки комментариев и затем прокрутить до этого комментария.

Однако FastComments предоставляет более быстрый способ. На странице «Модерировать комментарии» рядом с каждым комментарием в правом нижнем углу есть кнопка «View Comment».

[app-screenshot-start url='/auth/my-account/moderate-comments?filter=&text-search=&page=1&count=1&demo=true'; linkUrl='/auth/my-account/moderate-comments'; selector = '.comments .comment-component'; title='A Comment' app-screenshot-end]

Если у этого комментария есть ответы, текст кнопки будет показывать количество ответов, но при нажатии выполняется то же действие.

Эта кнопка приведёт вас к **Просмотрщику ветки комментариев (Comment Thread Viewer)**.

**Просмотрщик ветки комментариев** — это небольшое, быстро загружающееся приложение, размещённое FastComments, которое рендерит ветку комментариев для страницы, на которой находится комментарий, и прокручивает к этому комментарию.

Это позволяет модераторам быстро получить необходимый контекст, не ожидая загрузки другой страницы.

---